Las abejas son insectos sociales que viven en colmenas. Cada colmena puede albergar miles de abejas, todas trabajando con un proposito comun: recolectar nectar y polen de las flores.

El nectar es convertido en miel dentro de la colmena. Las abejas obreras vuelan de flor en flor, polinizando plantas mientras recogen alimento para la colonia. Sin abejas, muchas especies de plantas no podrian reproducirse.

A pesar de su pequeno tamano, las abejas cumplen un rol esencial en los ecosistemas. Sabias que una sola abeja puede visitar hasta 5000 flores en un solo dia?

Por eso, proteger a las abejas no es solo cuidar a un insecto: es preservar el equilibrio de la naturaleza.
